# 06/11
Ringede til mor ang. patienttaxa ide og fik nogle svar besvaret. Brugte dog dagen på at brainstorme pakkeleg ideen.

# 07/11
Fik brainstormet patienttaxa idéen og efter vejledning konkluderede, at det var det mest fyldegørende projekt af de to. Jeg lavede derefter mine kravsspecs.

# 08/11
Jeg brugte hele dagen på frontend design i Figma, så jeg har et bedre overblik over projektet, og hvad jeg skal have lavet og tænkt over. Her kom mange nye idéer til properties men også bl.a. integration med Google Maps.
